# WebPrompter
https://webprompter.ru
Webprompter
Это веб приложение-суфлер, созданное в виде интернет-сайта.
Цель проекта:
Создать бесплатный аналог easyprompter.com, способный работать в оффлайн режиме. Применить на практике знания о создании веб приложений. 
Примененные технологии:
	HTML5, CSS3, JavaScript + JQUERY, плагин Easyeditor для JQUERY, библиотека шрифтов FontAwesome
Предупреждение:
	Сайт не работает в firefox в оффлайн режиме, т.к. браузер не дает возможности хранить данные localstorage в crossorigin.
Функционал:
I
  1)	На титульной странице сайта пользователь может загрузить для прокрутки тестовый файл (.txt UTF-8). Для этого необходимо либо кликнуть по большому полю ввода, либо воспользоваться drag-n-drop и перетащить текстовый файл мышью из файлового менеджера.
  2)	Для того, чтобы немедленно перейти на страницу с прокруткой, необходимо нажать кнопку Start prompting. Чтобы подредактировать текст (выделить важные элементы текстом, курсивом и т.д.), необходимо нажать Edit text.
  3)	Так же пользователь может отправить мне отчет о багах с помощью контактной информации в футере. Там же находится ссылка на github проекта и прямая ссылка на его скачивание для оффлайн использования.
II
  1)	На странице с редактированием пользователю доступен простой текстовой редактор.
III
  1)	На странице прокрутки пользователю доступен обширный функционал по управлению прокруткой. Так, он может начинать и останавливать воспроизведение, возвращаться к началу прокрутки, делать перемотку вперед и назад, переходить в режим полного экрана, изменять расстояние между строками, размер шрифта, скорость воспроизведения.
  2)	С помощью таймера и движущейся полосы внизу страницы пользователь может узнать, сколько еще будет длиться прокрутка.
  3)	Есть возможность подстроить боковой текстовый указатель под себя. Достаточно его перетащить.
  4)	Пользователю доступны горячие клавиши:
    4.1) Полноэкранный режим – F11;
    4.2) Начать воспроизведение заново – R;
    4.3) Отмотать назад, перемотать вперед – ArrowDown, ArrowUp;
    4.4) Плей/Пауза – Space;
    4.5) Открыть/Закрыть продвинутые настройки – S;
    4.6) Спрятать/Открыть элементы управления – C.












1) Расширенные настройки позволяют пользователю сделать все буквы заглавными или включить режим повышенной контрастности.
2) Предусмотрена возможность отзеркалить текст по вертикали и по горизонтали.
